2024/02/07 - 21:32:14 - ALI ALQUILERES
--------------------------------------
{
    "session_name": "LaLeyDeMilei",
    "chunk_size": 0,
    "chunk_overlap": 40,
    "n_queries": 4,
    "ranking_mode": "reciprocal_rerank",
    "vector_similarity_top_k": 5,
    "fusion_top_k": 8,
    "rawdata_filepath": "./data/LaLeyDeMilei/",
    "vectorstores_dir": "./vectorstores/",
    "logging_dir": "./logs/",
    "gpt_version": "gpt-4-1106-preview",
    "model_max_tokens": 2048,
    "model_temperature": 0,
    "model_host": "local",
    "local_embeddings_model": "dariolopez/roberta-base-bne-finetuned-msmarco-qa-es-mnrl-mn",
    "use_custom_prompts": true,
    "bot_name": "ALI Alquileres",
    "autosetup": false
}

========================================
User: que va a pasar con milei

========================================
ALI Alquileres: Lamentablemente, el contexto proporcionado no menciona ninguna información específica sobre Javier Milei ni sobre su situación. Por lo tanto, no puedo proporcionar una respuesta precisa a tu pregunta.

----------------------------------------
Sources:

3.33% - 
Que más de 6 millones de menores de edad pasan hambre, no tienen acceso a condiciones dignas de vida y, como es evidente, ni siquiera pueden asistir regularmente a la escuela.

Que la infraestructura de nuestro país también se encuentra en situación calamitosa; solo el 16% de nuestras rutas se encuentran asfaltadas y solo el 11% está en buen estado.

Que por todo lo dicho es indudable que la situación de la Argentina es extremadamente crítica y de una emergencia sin precedentes en nuestra historia.

{'documento': 'Consideraciones', 'start_idx': 7836, 'end_idx': 8341}, None-None

3.28% - 
Se invita a las autoridades de las provincias y de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires a dictar, en el ámbito de sus respectivas competencias, las normas necesarias o convenientes para el cumplimiento de esos fines.

{'documento': 'Decreto', 'titulo': 'Título I - BASES PARA LA RECONSTRUCCIÓN DE LA ECONOMÍA ARGENTINA', 'articulo': 'Articulo 3', 'start_idx': 760, 'end_idx': 976}, None-None

3.18% - 
Que con el fin de corregir la crisis terminal que enfrenta la economía argentina y conjurar el grave riesgo de un deterioro aún mayor y mucho más grave de la situación social y económica, se debe reconstruir la economía a través de la inmediata eliminación de barreras y restricciones estatales que impiden su normal desarrollo, promoviendo al mismo tiempo una mayor inserción en el comercio mundial.

Que en el año 2003 el país tenía superávits gemelos, es decir, superávit fiscal y externo.

Que la realidad actual es muy diferente: los déficits gemelos son equivalentes a DIECISIETE (17) puntos del PBI.

{'documento': 'Consideraciones', 'start_idx': 795, 'end_idx': 1403}, None-None

3.15% - 
Que si bien nuestro país ha atravesado graves crisis, y muchos gobiernos se han expresado en el pasado en forma similar acerca de la gravedad de la situación que enfrentó la Argentina, la realidad indica que ninguna de las anteriores, pese a su seriedad, tuvo la magnitud y alcance de la crisis actual.

Que frente a ese gravísimo cuadro de situación no hay más alternativa posible que el ajuste de las cuentas y de las finanzas públicas, que implique un drástico cambio de rumbo económico.

Que la confianza -núcleo central de las decisiones económicas- solo se podrá revertir con un programa integral de reformas económicas que quiebre en forma decidida las causas profundas de
{'documento': 'Consideraciones', 'start_idx': 8341, 'end_idx': 9021}, None-None

1.67% - 
Que, en el mismo sentido, en el Decreto N° 214 del 3 de febrero de 2002, dictado por el entonces Presidente Eduardo Alberto DUHALDE, se hizo referencia a la imperiosa necesidad de adoptar medidas urgentes tendientes a “recrear las condiciones mínimas para el desarrollo de las actividades productivas y económicas”.

Que las crisis que justificaron el dictado de las medidas reseñadas en los considerandos anteriores, si bien eran agudas, no habían llegado al nivel de profundidad y gravedad de la que atraviesa actualmente nuestro país.

{'documento': 'Consideraciones', 'start_idx': 30433, 'end_idx': 30972}, None-None

1.64% - y económico.

Que la severidad de la crisis pone en riesgo la subsistencia misma de la organización social, jurídica y política constituida, afectando su normal desarrollo en procura del bien común.

Que ningún gobierno federal ha recibido una herencia institucional, económica y social peor que la que recibió la actual administración por lo que es imprescindible adoptar medidas que permitan superar la situación de emergencia creada por las excepcionales condiciones económicas y sociales que la Nación padece, especialmente, como consecuencia de un conjunto de decisiones intervencionistas.

{'documento': 'Consideraciones', 'start_idx': 200, 'end_idx': 795}, None-None

1.61% - 
Que para poder dimensionar la magnitud de lo que esto implica, cabe recordar que ese plan multiplicó por 6 veces la tasa de inflación, por lo que un evento similar significaría multiplicar la tasa de inflación por 12 veces.

Que teniendo en cuenta que la inflación mensual anualizada implicaría una inflación del 300% anual, la REPÚBLICA ARGENTINA podría pasar a tener una tasa anual del orden del 3.600 %.

Que, a su vez, dada la situación de los pasivos remunerados del BANCO CENTRAL DE LA REPÚBLICA ARGENTINA, que es peor que la que había en los momentos previos a la hiperinflación de 1989, en muy poco tiempo se podría cuadruplicar la cantidad de dinero y con eso llevar a l
{'documento': 'Consideraciones', 'start_idx': 3053, 'end_idx': 3733}, None-None

1.61% - dica que ninguna de las anteriores, pese a su seriedad, tuvo la magnitud y alcance de la crisis actual.

Que frente a ese gravísimo cuadro de situación no hay más alternativa posible que el ajuste de las cuentas y de las finanzas públicas, que implique un drástico cambio de rumbo económico.

Que la confianza -núcleo central de las decisiones económicas- solo se podrá revertir con un programa integral de reformas económicas que quiebre en forma decidida las causas profundas de la decadencia de nuestro país.

{'documento': 'Consideraciones', 'start_idx': 8541, 'end_idx': 9053}, None-None
